Изменить логотип на синий
Слайдер на главной, поставить картинки норвегии
Месенджеры временно сркыть
Цвет текста сайта сделать такой, как на синем логотипе
Выделение цветом кнопки "подробнее" на слайдере
Текст на слайдере - "Мы производим Омега-3 с 1936 года." Ссылка подробнее ведет в раздел История
Увеличивать фото товара на странице с продуктом
Описания товаров - выровнить и удалить лишнее
Примечание в форме отзыва - убрать
Кнопка "отставить отзыв" съехала - исправить.
Убрать раздел наборы Попурри.
Убрать набор Антигрипп?
Ссылка на саму себя в хлебных крошках - выделить цветом неактивную ссылку.
Сменить "Купить NFO" на "Купить Омега-3"
В разделе Контроль качества изменить картинку на более красочную.
Написать в разделе Контроль качества про молекулярную дест... из НТВ.
Награды и достижения сделать скроллингом.
Раздел карьера. Добавить открытые вакансии и кнопку Отправить резюме.
Форма обратной связи в сотрудничество.
Выровнить раздел Видео.
Добавить кнопку Х , чтобы закрывать окошко с видео.
Убрать схему проезда из контактов.
Обновить страницу Вопрос-ответ. Сделать в виде Чата.
При оформлении заказа прокручивать страницу вверх при переходе на следущий шаг.
Принудительный выбор способа оплаты.
Автоматическая регистрация клиента при оформлении заказа.
Убрать текст внизу страницы на главной "Норвежский рыбий жир технология чистоты" и тд.
Оцентровать текст сайта по ширине.

Карточка товара в списке:
Сделать круглые углы
Фон сделать белый, при наведении выделять тенью
Выровнять названия продуктов (отступы и переносы)
Вся плашка товара должна должна быть активной ссылкой


Пункт меню Омега-3:
1. Что такое омега-3
2. Для чего полезна омега-3?
3. Омега-3 для детей
4. Омега-3 беременных
5. Омега-3 спортсменов

Пункт меню Специалистам:
1. Статьи и публикации.
2. Клинические исследования Омега-3.

В разделе специалистам:
Два раздела картинками:
1. Специалистам, в котором будет список статьей блоками - картинка обложки, и кнопка скачать пдф. 
2. Клинические исследования - таким же списком как и в специалистах.


Где купить
оцентровать карту
добавить кнопку "наверх"
Убрать текст вверху страницы.